# VN3ライセンス上でのGPLの再現

#  本データの利用規約

本テキストは、本データの利用に関する利用規約として効力を有します。

本利用規約は、基本的にVN3ライセンス（Ver.1.10）に準拠します。
VN3ライセンスの詳細は以下を参照してください。
  https://www.vn3.org/

以下に、権利者が定める許諾対象・個別条件等を記載します。

---
##### 【許諾対象データ】
同梱されるすべてのデータとその派生物
##### 【権利者】
##### 【問い合わせ先】
##### 【クレジット表記】
> Copyright (C) <年> <元の作者名>
\
> Copyright (C) <年> <あなたの名前>  <-- 追記
##### 【推奨ハッシュタグ】
##### 【許諾期間】
許諾期間はユーザーとなった日から開始され、期間の定めはありません。権利者が、権利者の管理するウェブサイトやブログ等に本利用規約に関する条件の変更(追加、変更または削除を含みますがこれに限られません)を掲示し合理的な方法で周知した場合において、その効力発生日以降にユーザーが本データを利用した場合は、当該変更に同意したものとみなします。従って、ユーザーは、合理的な範囲内で定期的に権利者の発信する情報を確認しなければなりません。
##### 【利用規約バージョン】 1.10
---

##### 【個別条件】
（原則全部許可になります）
| 項目 | 設定内容 | 理由・補足 |
|-------|---------|-------------|
| A 個人利用 | 許可 | GPLは個人の自由な利用を保証します。 |
| B 法人利用 | 許可 | 商用利用も制限しません。 |
| C ソーシャルプラットフォームへのアップロード | 許可 | 公衆送信や利用許諾を制限しません。 |
| D オンラインゲームプラットフォームへのアップロード（VRChat等） | 許可 | 公衆送信や利用許諾を制限しません。 |
| E オンラインサービス内での第三者への利用の許諾 | 許可 | 公衆送信や利用許諾を制限しません。 |
| F 性的表現 | 許可 | GPLは利用目的を制限しないため、「許可」となります。 |
| G 暴力的表現 | 許可 | GPLは利用目的を制限しないため、「許可」となります。 |
| H 政治活動・宗教活動 | 許可 | GPLは利用目的を制限しないため、「許可」となります。 |
| I 調整 | 許可 | 自由な改変が基本です。 |
| J 改変 | 許可 | 必須条件です。 |
| K 他データ改変目的での利用 | 許可 | 制限しません。 |
| L 調整・改変の外部委託 | 許可 | 制限しません。 |
| M 未改変状態での再配布 | 許可 | 必須条件です。 |
| N 改変したデータの配布 | 許可 | 最重要項目。必ず許可します。 |
| O 映像作品・配信・放送 | 許可 | GPLは営利目的や二次利用を妨げません。 |
| P 出版物・電子出版物 | 許可 | GPLは営利目的や二次利用を妨げません。 |
| Q 有体物（グッズ） | 許可 | GPLは営利目的や二次利用を妨げません。 |
| R ソフトウェアへの組み込み | 許可 | GPLは営利目的や二次利用を妨げません。 |
| S メッシュ・ウェイト転用した衣装データの作成 | 許可 | GPLは営利目的や二次利用を妨げません。 |
| T 規格準拠の新たなデータの作成 | 許可 | GPLは営利目的や二次利用を妨げません。 |
| U データをモチーフにした二次的著作物 | 許可 | GPLは営利目的や二次利用を妨げません。 |
| V クレジット表記 | 必要 | 著作権表示の維持はGPLの義務です。 |
| W 権利義務の譲渡等 | 許可 | ライセンスに基づいた譲渡は制限されません。 |

##### 【X 特記事項】（他の定めより優先）

配布する際は必ずVN3ライセンスを適用し、改変元の情報を明示すること \
本データおよびその改変物は、常にこのライセンス（VN3）の下で配布されなければならない \
このライセンス（VN3）を適用した商品を頒布する際にこのライセンス（VN3）で書かれている以上の条件を課すことは出来ない \
ソースコードの公開義務があります \
改変可能なデータ（FBXやプロジェクトファイルやPSD等）を同梱・公開すること \
改変者や配布者はユーザーに対して特許ライセンスを付与したと見なされます \
利用者は「現状のまま（AS IS）」の状態で商品を受け取り、利用するリスクは利用者自身が負います \
利用に伴う不具合、セキュリティ上の脆弱性、またその商品を使用したことによって生じたいかなる損害（データの損失、業務中断など）についても、作成者は法的な責任を一切負いません \
もし商品に欠陥があったとしても、作成者に対して修正や損害賠償を求めることは原則としてできません \
（免責事項に関してはVN3ライセンスのものより強力） \
（他にもTiVo化の禁止等などがありますが書くのが面倒くさくなったので省略）

---

本記載のほか、VN3ライセンスの基本条項（語の定義、免責、禁止行為、準拠法等）が本利用規約に適用されます。 \
詳細は https://www.vn3.org/ を参照してください。

---
以上が本データの利用規約です。